DZ_GIT_37_38e_Khudoshyn_Alexei
06_09_2022
First level: 
(1) Что делает команда git revert и пример ее использования.
	git revert представляет собой типичную команду отмены. Однако принцип ее действия отличается от привычной отмены изменений.
	Вместо удаления коммита из истории проекта эта команда отменяет внесенные в нем изменения и добавляет новый коммит с полученным содержимым
	В результате история в Git не теряется, что важно для обеспечения целостной истории версий и надежной совместной работы.

(2) Какой командой можно изменить последний коммит?
(3) Что делает команда git remote rm origin?
(4) В каких случаях происходит MERGE CONFLICT?
(5) Как посмотреть отличия между ветками?
(6) Какой командой удалить локальную и удаленную ветки?
(7) Как сделать файл неотслеживаемым (untracked)?
