First level: 
	Система учета правонарушений г. Лос-Анжелес 
	показала на карте точку напротив полицейского участка 
	как самое криминагенное место в городе. 
	В систему вносились протоколы заполненные от руки полицейскими путем сканирования протокола. 

	1) Порассуждайте что могло быть причиной ошибочной работы программы.
		Варианты багов:
			1.1. Человеческий фактор: при заполнении полицейскии путали поля "место составления протокола" и 
				"место преступления", соотвественно программа в статистику "место преступления" добавляла "полицейский участок №Х".

			1.2. Ошибка в программе: при сканировании полицейских отчетов программа равно воспринимала поля "место составления протокола" и 
				"место преступления", соотвественно программа в статистику "место преступления" добавляла "полицейский участок №Х".

			1.3. Ошибка в программе: сканировались рукописные отчеты, из-за неразборчивости почерка программа (ошибочно) воспринимала как нулевое заполнение
				 и заполняла поле "место преступления" значением по умолчанию, которое (ошибочно) было установленно "полицейский участок №Х".
			1.4. Человеческий фактор: полицейские заполняли отчеты в пиццерии/баре напротив участка и оттуда отправляли отчеты. Программа (для статистики мест преступлений)
				автоматически брала информацию об адресе составления протокола из IP-адреса  (места положения полицейского) и заполняла автоматически графу "место преступлнения", 
				соответственно в статистику попадала локация полицейского бара/пиццерии

	
	2) Какое ложное предположение сделали разработчики:
		2.1. Почерк будет печатный или разборчивый.
		2.2. Ячейки будут заполняться корректно.
		2.3. Отчет будет заполняться, сканироваться и отправляться на сервер с места преступления.
		2.4. Самое большое кол-во коррупционных преступлений происходит в полицейскром  участке, поэтому по умолчанию (прикольнулись) установили "место преступления"-
			 полицейский участок/ либо программа писалась в этой же пиццерии напротив :)))

	3) Как бы вы тестировали программу чтобы выявить такую ошибку.
		1. Сначала провел бы В-тест по заполнению 100 бумажных отчетов 20-ю полицейскими, с последующим анализом на :
			1.1. корректность заполнения формы (в те ячейки/ не в те), (все ячейки/не все).
			2.1. как распознает рукописи сканер и сервер
		2. Провел бы анализ/сравнение/ статистики событий на предмет соответствия локации места вызова и локации заполнения отчета (совпадают/не совпадают).
		3. Провел бы тест для программы, когда ячейки умышленно заполненны наоборот, не все, некоторые не разборчиво.
